好吧，现在我们处于银河系折叠的时候，三星已经召回了所有
评论在那里，他们将尝试修复它并重新启动
整个产品和一点点显然存在问题
至少折叠原始设备，然后他们将尽力而为
解决这整个问题，但是当我坐在这里思考情况时，
想到我们如何到达这里，就像我们如何到达三星所在的地步
推出这样的设备，感觉太精致了，冲进了
市场，我只是在考虑事件的先后顺序
三星处于这个位置，几乎在2018年被迫这样做，
就像很多谣言说三星要推出第一个
折叠手机，就像嘿，您知道这很酷，这是第一种新型
很多人都感兴趣但同时具有的电话技术
有谣言说竞争对手kwame试图做完全一样的事情
事情，但他们试图击败三星夺冠，
世界上第一部可折叠手机，但随后在2018年底有人指控
盗窃案一些韩国检察官指控一些
高管向中国人出售可弯曲OLED屏幕技术
竞争对手和那些购买了被盗物品的竞争对手之一
技术是一家名为b OE的公司，它们是以下产品的供应商之一
实际上，走廊电话正在制造可弯曲的OLED屏幕，
即将到来的可折叠华为手机mate X很快就完成了这件事-我
猜猜2019年2月在三星活动中推出了银河系折叠
而且在活动之前没有人看过这部手机，非常酷，他们会
保密，但到了2019年，我们到处都见到像六部手机一样的漏洞
三星宣布如何将这款手机保持在8个月之前
整个过程都结束了，这让我想到了一个或两个
情况之一是，可能只有很少的人可以使用此手机
好像他们的测试小组真的很小，他们只是想保留它
包含非常秘密，因此不会泄漏其他
可能是因为该设备刚下线，
它尚未经过全面测试，但他们只想向公众展示，以便
他们可能是第一位的，然后他们将在活动结束后花费时间
事情解决，然后处理善后事宜
但是在这两种情况下，都没有太多的测试，我们已经看到
我们已经看到了这些设备的结果，现在我对其进行了修复，这是一个拆解
非常脆弱的设备，对于胡扯很容易，这很奇怪
像显示器前一样进入手机，有一点点
缝隙中的东西可以进入那里，然后在背面有一个缝隙
东西可以进入的铰链的整个长度，一旦进入，就可以
它很可能会留在那里，这就是很多原因
这些问题是我不是在说保护膜剥落
就是当东西进入手机时，它会从背面打碎屏幕
铰链机制看起来很坚固，面板本身也经过了评级
大概二十万倍，这不是像所有硬件那样的硬件
这些零件很棒，只是当您有这样的活动零件时，
当存在一个弱点时，他们都会结合在一起，事情会失败
在这种特殊情况下，事实上没有入口保护
有这么多的地方，灰尘和其他颗粒物可能会进入
进入电话并弄碎东西，所以这才是有点奇怪的地方
当您看到这款手机存在的问题时，它看起来并不会有些晦涩
问题灰尘是很真实的东西，无处不在，如果他们做了一些
适当的测试，我说的不是像实际的超级广泛的测试
在现实情况下测试此设备，不只是折叠
带机器的屏幕，但他们本来会在人们手中进行实际测试的
对此，我的意思是看一下已有的审查坚果数量
东西进入手机的问题显然很普遍
但是发生这种情况的原因是因为三星是三星，他们是
感到来自市场的压力，来自消费者做事的公司
很快，他们有时会走捷径，有时那些捷径
不要努力，但是像苹果这样的其他公司，他们并不觉得
至少不会像空气动力一样达到相同程度的压力
例如，他们想推出一些东西，他们尝试了一段时间以使其成功
工作，当它不起作用并且无法使其以他们的方式发生时
想要它，因为他们只是砍掉了显然只是充电器的产品，但
三星真的很想成为这次的第一人，老实说，我觉得
他们应该是第一位，他们是OLED可弯曲的先驱之一
技术，他们应得的，他们应该成为第一，当你拥有
像qua之类的压力会释放自己的可弯曲手机
想想他们的感受，我们真的希望这家公司走到哪里
首先意味着像嘿，我们拥有世界
他们想成为第一台可弯曲的手机首先，他们采用了一些快捷方式
到达那里，这就是我们现在所在的位置，我们现在已经在召回产品
我的一部分感觉就像你知道三星他们应该这样做
但是我当中有很大一部分对他们感到遗憾，他们得到了支持
进入这个角落，他们陷入了不得不赶时间的境地
并尝试成为第一个，现在我们处于一种可能看起来不利于
该公司，我的意思是我认为三星正在做正确的事情，以召回它，
尽力去解决这个问题，但这也会影响公众的
对即将到来的任何折叠手机的折叠技术的看法
将来人们会质疑它的耐用性和可靠性
因为三星一家大公司搞砸了他们的发布，但这就是我们拥有的
我真的希望三星能够解决他们遇到的任何问题
使用该手机，因为使用该手机是最酷的事情之一
我已经有一段时间可以体验高科技了，希望你们喜欢
如果您喜欢这个视频，我们会喜欢它
下次见
你